"Bueno, tienes que esperar hasta que pase a través del torrente sanguíneo y salga afuera,"
"hey! éste se puede mantener aquí, por lo tanto tengo que cambiar el lugar donde se mantendrá."
Al cuerpo no le interesa cuales son las genéticas subyacentes ya que la genética es dramáticamente diferente
Al final del ensayo, un nuevo cáncer de mamas, es decir, un cáncer de mamas por separado,
Asi que, tu estas "cancereando," no es que padezcas cáncer sino que tu estás cancereando.
Así que antes de la droga para huesos, el cáncer se propagó, pudo enraizarse en el hueso,
Así que aunque parecerá incomprensible e imposible modelar el cáncer,
Así que debemos cambiar la interacción de las células y el cuerpo para mejorar al paciente.
Así que lo que tu dices es que veamos a las cosas en forma sistémica
Creo que probablemente acabas de inventarla.
Dr: Algunos dicen, "¿Por qué están gastando el tiempo de alguien con cáncer de mamas dándoles una droga
Dr: Asi es.
Dr: Aunque muchos llaman a los bebes "polluelos."
Dr: Bueno, si yo te diera esos huevos, y los pusiera en tu oficina,
Dr: Es tan radical, que en las últimas décadas, nos hemos enfocado en una célula individual,
Dr: Esas son las linfas normales.
Dr: Eso es. Así que tu primera definición, algo que tienes que cortar, un organismo diferente...
Dr: Exactamente. Con el pasar del tiempo, obtendremos la tecnología para interrogar a esas células y decirles,
Dr: Exactamente. Entonces, al final del ensayo, la reaparición de cáncer fue reducida en un 40%.
Dr: Exacto, déjame decirte sobre un ensayo clínico que fue hecho algunos años atrás.
Dr: Exacto, va hacia los huesos, le gusta el hueso.
Dr: Exacto, y esto fue ético. Y es muy importante hablar sobre si es ético o no.
Dr: Exacto.
Dr: Exacto. Así que nos enfocamos en genotipo-- y el genotipo es muy importante--
Dr: Exacto. Para mi, el cáncer es un verbo, no un sustantivo.
Dr: Exacto. Y entonces, cualquier patólogo miraría en el microscopio y harían
Dr: Exacto. Y luego, si se lo muestro a un cirujano, o alguien que normalmente opera en cáncer de hígado,
Dr: Mujeres jóvenes con cáncer de mamas.
Dr: Tienes un huevo podrido, exacto. Pero, si yo cambiara la temperatura del cuarto,
Dr: Un pequeño cambio de temperatura y gravedad lleva desde el caos al orden.
Dr: Una vida interesante y que asusta, pero soy profesor de medicina e ingeniería en USC.
Dr: Yo digo, pon algunas luces en el área, pon algunas patrullas, el crimen va a disminuir.
Dr: ¡Y esas células no pueden vivir en cualquier lugar que no sea el colon! Escucha este experimento, el más osado experimento--
Dr: Éste es un hígado que fue extirpado de un paciente,
En el nódo linfático, en el hígado, en una tomografía, siempre se ve igual.
Entonces, en esas mujeres, la mitad le dimos placebo, a la otra una droga para la osteoporosis
Entonces, la discusión es, si cambiamos la tierra, la semilla no crecerá.
Entonces, la tecnología nos está dando la oportunidad de hacerlo a medida que avanzamos.
Entonces, recordemos que el cáncer es sólo una célula normal que se ha vuelto loca.
Entonces, vamos a hablar en un minuto sobre el cáncer y el caos que viene involucrado con él,
Esas áreas oscuras. Y lo que es asombroso es, el cáncer de colon se ve de cierta forma:
Eso es lo que estamos haciendo aquí, estamos haciendo un hueso diferente.
Eso es una bacteria. Eso es una infección. Algo del exterior viene al interior de ti.
Estamos en el comienzo de esa tecnología que va a cambiar todo.
Este es Sal, y tengo al Dr. David Agus visitandome en la oficina.
Esto es basicamente un rayo X tridimensional que tomó una rebanada justo en el medio del cuerpo de la persona,
Fue el ensayo clínico más "cool."
Fue ético porque ya habían recibido su tratamiento para el cáncer de mamas.
La diferencia en el cáncer es que son tus propias células las que se han vuelto un poco locas.
Lo que tu dices es, el cáncer realmente comienza a ser negativo una vez que se propaga.
Lo que tu dices es, evitemos que se propage al lugar más probable, el hueso.
Luego, la primera pregunta es: ¿Cómo cuantificamos el estado? ¿Cómo decimos quién y qué eres?
Muy diferente a algo externo, esto en el interior.
Normalmente en esas mujeres sólo aguardamos y esperamos que sean curadas,
Nuevamente, nos entrega una completa nueva forma de pensar sobre la enfermedad.
Pero tu estás diciendo que talvez estas sútiles cosas análogas a
Recuerda, cuando tienes un jardin si le das fertilizante, las plantas lo aman
Recuerda, si un paciente tiene cáncer temprano, hemos aprendido mucho en estos últimos años, si tienes cáncer temprano
Sal: Déjame escribir esto. Este cáncer de mama...
Sal: Entonces, tendrías esto! Podrías tener ya sea un huevo podrido, o este adorable pollo.
Sal: Es un cáncer que creción en el colon y que en algún determinado momento se expandió y ligó
Sal: Eso es interesante, ya que cuando pienso sobre metástasis, siempre la imagino--
Sal: Esto es claramente una fotografía de unos huevos. ¿Por qué estamos mirando huevos?
Sal: Fascinante. Muchas gracias.
Sal: La mitad recibión un placebo, lo que significa sólo una píldora de azucar, y le das esto a las pacientes
Sal: Me gustaría que te presentes ya que tienes una vida muy interesante.
Sal: No es sólo arrestar a los criminales.
Sal: Nuevamente, el pensamiento de sistema es como antes,
Sal: Que es el ADN que los hace de la forma que son.
Sal: Si fueramos a poner palabras para cada cosa, la manera en que la mayoría de la gente piensa de la enfermedad ahora,
Sal: Si yo... se echarían a perder, si es que no estuviesen en un refrigerador.
Sal: Sólo quiero comprender un poco mejor eso. Nunca oí esa palabra, "cancereando."
Sal: Un bebe... un polluelo. (Risas)
Sal: Y eso es lo interesante, el hecho de que eres profesor en
Sal: Y la razón que miramos estas es el hecho que el cáncer de colo comienza en el colon,
Sal: Y metástasis significa propagación hacia los huesos.
Sal: Y tenemos fotos sobre la forma en que estas cosas se ven. ¿Qué es esto?
Sal: Ya veo, así que esto es lo que es poco intuitivo: cuando pensamos en cosas como el cáncer,
Sal: Ya veo, entonces si alguien es sanado, o ya no esta cancereando ahora,
Sal: Ya veo, hay muchos paralelos en la vida diaria dependiendo en lo que tu crees,
Sal: ¿Y esto es cáncer de colon?
Sal: ¿Y estos son los nodos linfáticos?
Te doy el antibiótico correcto, a éste no le importa si eres hombre o mujer,
Tenemos que modelar el sistema completo y encontrar un modo de controlarlo,
Tomaron mujeres luego de haber recivido una terapia óptima para el cáncer de mamas--
Trato a pacientes con cáncer y tengo un laboratorio que estudia nuevos caminos en tecnología
Viene de la idea, nuevamente, cuando imagino el cáncer--
Y en el fondo hay una forma diferente de ver al cáncer, que es una tomografía
Y entonces mi objetivo es cambiar tu estado corporal desde un estado cancerante a uno saludable.
Y luego eso no podrá ocurrir.
Y si ves la próxima foto en la derecha, eso es cáncer de colon dentro de un nodo linfático.
a 99.5 F°, y rotara esos huevos tres veces-- tiene que ser un número impar--
abogando por una forma más sistémica de pensar sobre ella,
al hígado. Hizo metástasis hacie el hígado, y está creciendo en forma de coliflor.
así que de alguna manera, la evolución está seleccionando por fenotipo, que es como las cosas se ven,
así que se está esparciendo. Pero lo que tu estás diciendo es que frecuentemente el cáncer que ha llegado a las redes
aunque hayas sido sanado! entonces en días pasados pensamos,
aún hay cáncer en su sangre, pero ya que está sano ahora--
de dar un paso atrás y mirar a todo el sistema.
de manera que al cáncer no le agrade.
de paciente a paciente a paciente, pero siempre se ve igual,
de transporte del cuerpo, pero que aún no ha hecho metástasis porque no ha sido capaz de mantenerse.
donde piensas sobre todo lo que podría incorporar o afectarla.
ees cáncer no será capaz de mantenerse.
el diagnóstico, "esto se ve como cáncer de colon que llego a la linfa"
en tu cuerpo que está cancereando, está permitiendo prosperar al cáncer.
entonces, al cabo de tres semanas, tendría un pollo.
eso construye hueso.
eso disminuyó un 35%. Entonces esta noción de cambiar el systema--
esta droga para la osteoporosis, fortifica el hueso y lo hace menos susceptible a este tipo de cosa
la mitad de las mujeres recibió un placebo, y la otra mitad una droga que construye huesos.
la visión es, irradiémoslas, cortémoslas, introduzcamos químicas que serán tóxicos para ellas.
lo usted está diciendo is que tal vez no deberíamos fijarnos tanto en el ADN del cáncer de colon
los llamaríamos "reduccionistas," donde se enfocan en una parte estrecha de ella,
medicina e ingeniería simultáneamente. Creo que eso es el tema que trataremos un poco.
mitad verdes, y mitad rojas, mitad verdes. Siempre pensamos que el cáncer es algo en un punto local,
no necesariamente por genotipo.
nos imaginamos que sólo tenemos que matarlo, o removerlo.
nuevamente, se ha propagado, hacia el hígado.
o más sano, o mejorándose (risas)--
okey, ese es el cáncer que finalmente llegó a la red linfática, finalmente llegó a los vasos sanguíneos,
para entender y tratar el cáncer.
para que piensen que tal vez recibieron tratamiento... porque algunas veces el impacto psicológico
pero algunas personas creen que si hay crimen en un área, tienes que enviar a la policía a ésta, arrestar todos los criminales,
pero en realidad es una enfermedad que se mantiene en movimiento a través del torrente sanguíneo, y le gustan esas mamas,
pero luego, tal vez los criminales continuan retornando porque hay ciertos factores ambientales,
pero recuerda que ese huevo, si cambiara la temperatura y gravedad, y fue del caos al orden.
pero tal vez en su comportamiento macro, su fenotipo, como se ve y se comporta
por eso sigue volviendo a ese lugar.
porque puede ser muy diferente de un paciente al siguiente,
puede hacerle automáticamente hacer cosas distintas.
que tiene como objetivo los huesos?" La razón es que el cáncer de huegos hace metástasis en los huesos.
recuerda, esta droga que nisiquiera tocó al cáncer de mamas--
rotar un huevo tres veces y tener la temperatura justa,
sabrían de inmediato, upa! eso se ve como cáncer de colon que ha ido al hígado.
se enfocan en esto justo aqupi, y tu estás
si ese antibiótico tiene como objetivo la bacteria, ésta se va.
si tienes estas células de cáncer de mamas que están creciendo,
tal vez hay mucha pobreza y falta de educación.
tomaron a un ratón, y tomaron cáncer de mamas, y lo pusieron en la mama izquierda y en la mama derecha,
tuvo un efecto dramático en la supervivencia de estas mujeres jóvenes.
un conjunto de células se enloquecido, y tienes que removerlas o matarlas, o detener su expansión,
vas a ver que pequeños cambios pueden tener grandes efectos.
y así es como se ven cuando se extiende a distintas partes del cuerpo,
y en vez, tu dices, tal vez si tuvieras esta droga especial,
y esas áreas transparentes en el medio son metástasis de cáncer de colon.
y eso podría entregarnos pistas en como podemos cambiarlo.
y estas mujeres eran pre-menopáusicas, así que el cáncer de mamas era realmente agresivo--
y lo que tu estás diciendo es que hay algo sucedendo sistemáticamente
y los puntos blancos que hay son cáncer de colon que ha hecho metástasis,
y luego en el gen individual, y luego en un trozo del gen, y nos olvidamos
y luego esperamos y vemos si el cáncer volverá.
y luego las colorearon rojo y verde. Esperaron un día, volvieron, y las células estaban mitad rojas,
y mirar al fenotipo, y mirar como luce, tratar de cambiar esas interacciones.
y nos entregará alguna comprensión en el futuro, pero también tenemos que dar ese paso atrás,
y pienso que ésta es la manera en que la mayoría de los investigadores piensan sobre el cáncer--
y te curo con cirugía siempre puedo encontrar células de cáncer en la sangre--
y te dijera, "vuelve en tres semanas," ¿qué es lo que tendrías?
ya que una vez que tuviste un cáncer de mamas, puedes tener otro tipo de cáncer de mamas,
¡eso está equivocado! Debe ser "¿Puede vivir fuera del órgano original?"